Амралтаараа,
хүссэнээрээ хэн ч болж болно.
Юу дуртайгаа хийж болно.
Далайн эрэг дээр өдөржин өнжиж ч болно.
Дээр цэлмэг тэнгэр, нүүр рүү төөнөх дулаан нарнаас өөр юу ч үгүй.
Эсвэл амралтаараа явахад
яг л өөр хүн болчихсон мэт санагддаг.
Амралтаараа чи бусад аялагчидтай амархан яриа өдчихдөг.
Аав ээжийнх нь гэр.
Илүү нээлттэй, өөртөө итгэлтэй болчихно.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, ер нь юу гээч? Амралтаараа чи эрх чөлөөтэй.
Сэтгэлээ чөлөөтэй тэтгэж,
Зүрхээ чөлөөтэй дагана.
Царайлаг үл таних залууд ухаанаа алдтал дурлаж ч магадгүй.
Аан...
Эсвэл зүгээр л өөртөө хэрэгтэй ганцаараа байх цагийг олно.
Учир нь амралтаараа ганцаараа байх үнэхээр сайхан.
Ямар ч үүрэг хариуцлага байхгүй.
Ямар ч хүлээлт байхгүй.
Юу ч тохиолдож болно.
Чи эрх чөлөөтэй гэдгээ санаж байна уу?
Тэр тансаг шүршүүрт халтирч унах ч чөлөөтэй.
Хэдэн өдрөөр ч хамаагүй үхчихсэн хэвтэх ч чөлөөтэй,
яагаад гэвэл чи "Битгий саад бол" гэсэн тэмдэг өлгөчихсөн байгаа.
Цогцос чинь аажмаар ялзарч,
үйлчлэгч эмэгтэй өмхий үнэрийг нь мэдрэх хүртэл...
Поппи.
Свапна.
Би сая чиний дэлгэцэн дээрээс
"аажмаар ялзарна" гэдэг үгийг уншчихав уу?
Үгүй ээ.
За... тийм л дээ.
Гэхдээ би зүгээр л, нөгөө... шинэ зүйл туршиж байсан юм.
Энэ ерөөсөө дуусаагүй байгаа л дээ, зүгээр л...
Энэ чинь миний ажлын... арга барил шүү дээ.
- Арга барил чинь арай л сэтгэл сэрдхийлгэм юм. - Тийм л дээ.
Гэхдээ аялах чинь заримдаа жаахан...
ганцаардмал санагддаггүй гэж үү?
Поппи... чамд нэг зүйлийг сануулах уу?
Чи чинь аялал хийж л амьдардаг хүн шүү дээ.
Хүмүүс ийм ажлын төлөө юу ч хийхээс буцахгүй.
Таван жилийн өмнө чи өөрөө ийм ажилтай болохын тулд юу ч хийнэ гэж байсан биз дээ.
- Мэдэж байна аа. - Тэгвэл тэрэндээ тааруулж бич л дээ!
Чиний тэр залуухан, гайхалтай, санаа зовох зүйлгүй,
дэлхийг тойрсон амьдралд намайг үхтэл атаархуул.
Нийтлэлийг чинь уншаад нөхөр, хүүхдээ хаяад явмаар санагдахгүй бол
чи ажлаа дутуу хийжээ гэсэн үг, ойлгов уу?
Мм-хм.
За.
Тийм ээ, би Америкт эсэн мэнд ирчихсэн байна.
Поппи! Чамайг ирснийг мэдээгүй шүү дээ.
Залгаж чадаагүйд уучлаарай.
Би мэднэ ээ.
Цэцэгнүүд чинь зүгээр үү?
Цэцэгнүүд үү?
Ээж ээ, бүгдийг нь сүйрүүлчихсэн.
Тасалгааны цэцгийг ингэж үхүүлсний төлөө намайг шүүхэд өгвөл таарна.
Ганц хатсан лайм, халуун соус,
гичнээс өөр орцгүй хийж болох хоолны жор байна уу?
Юу гэнэ ээ? Үгүй ээ.
Өө.
Аялал чинь ямар байв даа, яриач?
Өө, за би явах хэрэгтэй байна. Тийм ээ, явлаа. Хайртай шүү.
Дэвид, юу байна даа?
Юу байна гэж үү? Би Барселонад хуримаа хийх гэж байна.
Тийм ээ, сонссон. Баяр хүргэе.
Тийм ээ, чи яагаад очих эсэхээ хэлээгүй байгаа юм бэ?
Би чамд бүр хэдэн сарын өмнө урилга явуулсан шүү дээ.
Новш гэж.
Нөгөө, үнэхээр уучлаарай.
Би нөгөө... Прагад байж таараад.
Дараа нь Киото явчихсан, тэгээд л...
Энэ шуудангийн замбараагүй байдлыг...
нэг тийш нь цэгцлэхгүй бол болохгүй нь...
Гэхдээ яахав, би олчихсон.
Хөөх.
Ямар гоё юм бэ!
Новш гэж, энэ амралтын өдрүүдээр үү?
Уучлаарай, Дэвид. Би очиж чадахгүй байх аа.
Нислэгийн оноо чинь бүр хахаж цацаж байна шүү дээ. Шууд л захиалчих.
Үгүй дээ, гол нь тэр биш ээ.
Би уг нь Санторинид зочид буудлын нээлтэд оролцож байх ёстой юм.
Урамгүй юм аа!
Тэгээд ч Сара, Алекс хоёр намайг тэнд байлгахыг хүсэхгүй л болов уу.
Байз, чамд хэлээгүй хэрэг үү? Тэд салчихсан шүү дээ.
- Юу... - Нэг л биш байна гэж бодоод байсан юм аа.
Гэхдээ бүр ийм дээрээ тулчихсан гэж бодсонгүй.
Харин тийм ээ.
Та хоёр хамгийн сайн найзууд байсан юм чинь учраа олчихно оо.
Уух юм нь үнэгүй шүү дээ.
- Хэн бэ? - Поппи байна.
- Сайн уу, Поппи! - Нам мэнд дамжуулж байна.
Сайн уу, Нам.
Поппи, гуйя, чи хурим найран дээр аргаа олчихдог биз дээ.
Манай гэр бүлийг яаж ийгээд хөгжилтэй болгоод өг, за юу?
Чамгүйгээр болохгүй нь ээ. Алекс та хоёрын хооронд юу ч болсон бай, одоо мартаж үз.
За юу? Тэгээд бушуухан Барселонад хүрээд ир.
Би... Дэвид, энэ чинь...
Байна уу? Дэвид?
Дэвид?
Алекс уу?
Сайн уу!
Хөөе, хөөе!
Би Поппи байна. Чи Алекс байж таараа, ойлгомжтой.
Хөөх, чи Бостон коллежид сурдаг юм уу?
Чамтай тоглосон юм аа. Сургуулиараа ингэж бахархах чинь гоё юм.
Урагшаа... Бүргэдүүд үү? Бүргэдүүд мөн биз дээ? Нээрээ шүү, би ч гэсэн энд сурдаг.
Дайж явсанд дахиад маш их баярлалаа. Автобусаар явснаас хамаагүй дээр байна.
Бас Охайо мужийн Линфилдээс ирсэн өөр хүн энд байна гэдэгт итгэмгүй юм.
тэгээд бид хоёр өмнө нь ерөөсөө таарч байгаагүй гэхээр.
Чи Баруун Линфилдийнх, би Зүүн Линфилдийнх гэдгийг мэдэх ч,
гэхдээ л сонин шүү.
Шөнийн далайд зөрсөн хоёр онгоц шиг л байж, тийм үү?
Бонни хамт явахыг зөвлөсөн нь ямар ашгүй байв аа.
Чи бүтэн цаг хоцорлоо.
Найман цаг хавьцаа гээгүй бил үү?
Одоо есөн цаг болж байна.
Би лав "хавьцаа" гэж хэлэхгүй байсан.
Уучлаарай, миний буруу боллоо.
Өглөөний цайгаа уух шаардлагатай байлаа. Юм идэхгүй бол би нэг л хачин болчихдог юм.
Аан...
Чи одоо юу хийж байгаа юм бэ?
Чи харах орчныг тэр чигт нь таглачихаар чинь, яахав дээ...
- Ёоо, эвгүй уналаа шүү! Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Хүчтэй уналаа шүү.
Намайг хамт явахаа болилоо гэж хөөх нь үү гэж бодсон шүү, инээдтэй юм.
Үгүй ээ, зүгээр л хурдхан шиг замд гармаар байна.
Хөл замын түгжрэлээс өмнө гарчихвал зүгээр байна.
Хөгшөөн, зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
За, надад бүхнийг яриад байж дээ. Бүр эхнээс нь шүү.
Чи Линфилдэд төрсөн үү?
Өөрөөрөө үү? Хийсвэрээр үү?
За, чамайг надад уурлаж байгааг мэдэж байна, гэхдээ энэ буритог амсвал,
хоцорсны хэрэг гарч гэж зөвшөөрөх л болно.
- Би чамд бас нэгийг авсан шүү. - Зүгээр ээ, би завааруулчих байх.
Үгүй ээ, нээрээ, би ингээд барьж байя, чи ганц хазчих.
Зүгээр дээ. Үнэхээр хэрэггүй.
За яахав. Өөрөө л хохирч дээ. Энэ хамгийн гоё нь...
Нэг санаа байна. Хоёулаа хэсэг хугацаанд дуугүй явбал ямар вэ?
Мм!
Халуун сүмс хэрэгтэй юм байна шүү.
Чи зүгээр л... болиод өгөөч?
Энэ Тапатио сүмс л амтыг нь бүр янзтай болгож байна.
Өө!
Ямар халуун юм бэ!
Хэтрүүлчих шиг боллоо.
Энэ л халууныг нь намжаах байх.
- Уучлаарай, үүнтэй жаахан болгоомжтой байж болох уу? - Хөгшөөн, би мэдэж байна аа.
Мм...
Өө!
Новш гэж.
Чи яг одоо дэлхийн хаана ч очих боломжтой байсан бол хаашаа явах вэ?
- Яг одоо юу? - Мм-хм.
Охайогийн Линфилд. Бид дөрвөн цаг хоцрох нь.
Нэг үг байдаг даа.
Линфилдэд дөрвөн цаг хоцорч очсон нь дөрвөн цагийг үр дүнтэй өнгөрүүлсэн хэрэг.
Юу? Хэн тэгж байдаг юм?
- Линфилд яачихаа вэ? - Юу л даа...
Бүгдийг нь.
- Линфилдэд өсөх гоё байсан шүү. - Өө, арай үгүй байлгүй дээ.
Миний ээлж. Би лав Парист байх байсан.
Тэнд нэг... жижигхэн кортадо уугаад л.
Тэгээд кафед тамхи татаад л.
- Чи тамхи татдаг юм уу? - Үгүй ээ.
Парисын би лав татна аа.
За, чиний ээлж. Линфилд гэж л битгий хэлээрэй шүү.
Бостонд л байх байсан байх даа.
Ямар уйтгартай юм. Миний хоёр дахь нь Япон.
За за.
Канад.
Тэгэхээр товчхондоо, чиний очихыг хүссэн шилдэг гурван газар чинь
бидний одоо зорьж байгаа газар, саяхан явсан газар,
тэгээд Америкийн арай эелдэг хувилбар нь уу?
Хмм.
- Хөгжим тавих уу? - Тэгье! Өө.
Байз, миний хувьд нэр төрийн хэрэг шүү.
- Хүүе ээ. Уучлаарай, би авчихъя. - Болгоомжтой байгаарай. За, болов.
Хонгор минь
Үүнийг чи санах хэрэгтэй
Би үүрд чинийх гэдгийг
Хонгор минь, үүрд
Үүрд мөнхөд
Чи мэднэ дээ...
Чи энэ дуунд дургүй юм уу? Энэ дуунд дургүй байна гэж яаж байдаг юм бэ?
Зүгээр л тэр саксофон нь.
Саксофон яачихсан гэж?
Саксофон орсны хүчинд улам гоё болсон ганц дуу нэрлэ дээ. Ганцыг л.
Зуу зуугаар нь нэрлэж чадна шүү.
- За за. - Зөвхөн Кенни Жи-гийн дуунуудаас л гэхэд шүү дээ.
- Тоглоод байна уу. - Өөр юунд дургүй вэ?
- Алив ээ. - Вьетнам углааш.
- Углааш гэнэ ээ?! - Тийм ээ.
- За. - Зул сарын дуу.
- Юу? - Реалити шоу.
Гар хөтлөлцөх.
Би харин энэ бүгдэд үнэхээр дуртай.
Тийм байх оо. Чи ер нь бүх юманд л дуртай байх.
Тийм ээ.
Үгүй ээ, тийм биш. Би гүйхэд дургүй.
Юу?
Би гүйхэд дуртай шүү дээ.
Үнэнтэй нүүр тулцгаая, Алекс. Хоёулаа тохирох хүмүүс биш бололтой.
Нөгөө...
Би найз охинтой, тэгэхээр...
Гоё юм аа.
Тэр надад бүхнийг амласан...
Тэглээ гээд хоёулаа зүгээр л...
хөнгөхөн сакс сонсож болохгүй гэж үү.
Би кофе аваад ирье. Чамд юм авах уу?
- Зүгээр ээ. - За.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Гоё байгаа биз дээ?
Энэ чинь худаг байна шүү дээ.
Бүр хүслийн худаг гээч.
Эзгүй хээр, колонкийн хажууд шүү дээ.
Хүслээ шивнэх юм уу?
Надад мөнгө алга.
Баярлалаа.
За, одоо чиний ээлж.
- Тэр миний ганц зоос байсан шүү дээ. - Юу? Тэгээд яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Би чиний хүслийг авчихлаа. - Зүгээр дээ, зүгээр. Алив.
- Би юу хүссэнийг мэдмээр байна уу? - Тэгвэл биелдэггүй юм аа.
Алив л дээ.
- Гэхдээ би үнэхээр хэлмээр байна. - Үгүй ээ.
Юу?
- Машинаа түгжсэн үү? - Тийм ээ.
Хулгайд алдчих вий гээд л. Түлхүүр чамд байгаа гэж бодсон шүү дээ!
- Өө, бурхан минь! - Би...
Үгүй байлгүй дээ...
Магадгүй Трипл-А-ийнхан өөрсдөө түлхүүрээ машин дотроо түгжчихээд ирэхгүй байгаа байх.
Тэгээд хэн рүү залгах уу?
Квадрупл-А руу юу?
Сайн байна уу.
Танай хамгийн тансаг хоёр өрөөг авъя.
Хамгийн хямдыг нь.
Өө, азтай байна. Хоёр өрөө сул байна шүү.
106 тоот өрөө, тэгээд...
Байзаарай.
Хөөе, Фил, 108-ын нөгөө том толбо яасан бэ?
- Зүгээр л 106-г авъя. - 106-г л авчихъя.
Тийм ээ.
Үгүй ээ, аав аа, намайг авах гэж Пенсильвани руу таван цаг явах хэрэггүй шүү дээ.
Тийм ээ, тантай хурдан л уулзах юмсан.
Тийм ээ. Алекс чинь эрэгтэй Алекс шүү дээ.
Алуурчин биш байх гэдэгт 95 хувь итгэлтэй байна.
Үнэндээ бол...
Хөөе, Алексын найз охин оо, тэр алуурчин юм биш биз дээ?
- Тоглож байгаа юм аа, битгий тоо. - Асуултаас бултчихлаа шүү.
Би шалан дээр унтчихъя. Амлаж байна.
Тэр Охины ордных болохоор үгүй байлгүй дээ.
- Маргааш уулзъя. Баяртай. - За, хайртай шүү. Баяртай.
Байз, чиний найз охин чинь Линфилдийнх юм уу?
Тийм ээ.
Ахлах сургуулийн хайр уу?
Мхн.
Ямар гоё юм бэ.
Тийм ээ, бид сонирхол нэгтэй. Гэр бүлүүд маань ч дотно болохоор зүгээр байдаг юм.
Ээжид чинь таалагдсан бол алдаж болохгүй бүсгүй байна шүү.
Ээж маань Саратай уулзаж амжаагүй юм аа.
Намайг жоохон байхад өнгөрчихсөн юм л даа.
Новш гэж.
Төсөөлөхөд ч хэцүү юм. Үнэхээр хүнд байсан байх даа.
Ах бид хоёр нэлээн бага байсан юм.
Харин аавд маань бүр хэцүү байсан.
Буцаад, чи мэднэ дээ, нэг тийм...
...хэвийн болох гэж их удсан.
Эмээ маань л их дэм болсон доо.
- Хөл толгойгоо зөрүүлж унтмааргүй байна уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
За за.
Тэгээд чи Линфилдтэй ямар холбоотой юм бэ?
Нөгөө...
Намайг 11-тэй байхад манайх тийшээ нүүсэн юм.
Би тэнд их ганцаарддаг байсан.
Үргэлж л хөндлөнгийн хүн шиг явдаг байлаа.
Тэгээд эцэст нь нэг үдэшлэгт уригдсан юм.
Яг ахлах сургуульд орохын өмнөхөн л дөө.
Тэнд 'Диваажингийн долоон минут' гэж тоглосон юм.
Брайан Келви намайг үнссэн юм.
Үнэхээр аймшигтай дурсамж.
Маргааш нь сургууль дээр очтол...
...хүн болгон намайг шоолж байсан.
Тэгсэн чинь...
...тэр намайг өөрт нь аман секс хийсэн гэж бүгдэд ярьсан байж.
Түүнээс хойш гурван жил намайг 'Порни Поппи' гэж дууддаг болсон.
Ямар муухай юм бэ.
Тэр новшнуудыг чөтгөр аваг.
Жижигхэн газрын зовлон нь энэ л дээ.
Хүмүүс чамайг нэг л ингэж харсан бол тэгээд л дуусна.
Мм.
Тийм болохоор л би аялахыг хүсдэг юм.
Бусдын хэлснээр биш, өөрийнхөөрөө амьдарч болно шүү дээ.
Зүгээр л хэлэхэд...
...би чамайг таньдаг байсан бол хэзээ ч тэгж дуудахгүй байсан шүү.
Би чамд итгэж байна аа.
Баярлалаа бас.
Юунд тэр вэ?
Энэ түүхийг минь сонсоод...
...үнэхээр тэгсэн үү гэж асуугаагүй анхны хүн чи байсанд.
Сайхан амраарай, Поппи.
Сайхан амраарай, Алекс.
Өглөө гүйхээр явсан гэдэгт чинь үнэмшихгүй нь ээ.
Намайг хаячихаж гэж бодлоо.
Нэг хар тамхичин жолоочийн машинд дайгдаад явахын даваан дээр байлаа.
Өө, хар тамхичин уу. Ухаалаг сонголт байна, хурдан давхидаг юм чинь.
Ямар ч байсан чамайг айлгаад явуулчихаагүйдээ баяртай байна.
Чамд аймшигтай зүйл зөндөө ч чи ердөө метр гаруйхан өндөртэй.
- Намайг айлгаж чадахгүй ээ. - Хөөе!
Би жижигхэн ч гэсэн ширүүн шүү.
Жижигхэн дайчин байна шүү.
Байз.
Надад таалагдаж байна.
За, тэгээд өнгөрсөн хоногийг бодоод үзвэл...
Алекс Нильсен аяллын тал дээр ямар бодолтой байна даа?
Дуртай юу, үгүй юу?
Би ер нь өмнө нь хаашаа ч аялж үзээгүй л дээ.
Гэхдээ өнөөдөр өглөө...
...өмнө нь хэзээ ч ирж байгаагүй энэ газарт нар мандахыг үнэхээр үзэсгэлэнтэйгээр харлаа.
Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу байсан бол үүнийг харахгүй байсан байх л даа, тийм болохоор...
Хайр.
Би хайр л гэж бодож байна.
За за.
Тэгээд одоо шууд Канад руу явах уу?
Тэнд чиний хамгийн их очихыг хүсдэг газар шүү дээ.
Эхлээд найзууд л байж үзье.
Тэр ч тийм шүү.
Найзууд гар барьдаггүй юм.
Дажгүй шүү.
Энэ чиний чадах хамгийн сайн нь уу?
Өгзөгнүүдээ дээш нь!
Ингээд цаашаа! Алив!
Би хуримд нь очиж чадахгүй нь.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгвэл бүр солиотой хэрэг болно.
Бүр солиотой.
Тэгээд ч Санторини явах болохоор шалтаг зохиох ч шаардлагагүй.
- Угаасаа л шалтагтай юм чинь. - Тийм ээ.
За, буцаад доошоо.
Өө, Бурхан минь, ашгүй дээ.
Гэхдээ хорвоо ертөнц надад дохио өгөөд байгаа юм болов уу?
Юу гэж дээ.
- Чи нэг хэвэндээ гацчихаад өнгөрсөн рүү... - Юу гэнэ ээ?
Чи нэг хэвэндээ гацчихаад цаг хугацааг ухраах гээд байна,
бүр сүйрч дууссан тэр нөхөрлөлийг засах гээд л!
Арай л хатуу хэлж байна шүү.
- Чи намайг хэрэгт оруулаад байна. - Бид хүүхэд үү, айн?
Хэн ч сонсохгүй байна.
Бүгд чамайг сонсоод байна.
- Буцаад байрандаа. Тултал нь хий! - Өөх...
Одоо!
Одоо ярих тэнхэлгүй болчихсон уу?
Нээрээ юу? Бүр...
- За, болилоо. - Харин тийм ээ?
Там шиг мөртлөө үнэтэй гэж байгаа, гэхдээ би даваа гарагт ирчихнэ.
Юу хийж байгаа юм бэ?
- Алекс руу залгалаа. - Одоо юу?
Мхм. Дасгалын дараах адреналин. Тэгэхгүй бол зүрх үхчихнэ.
За, очиж чадахгүйгээ л хэлчихье.
- Тэгвэл надаас болоод ирээгүй гэж бодохгүй. - Харин тийм, яг зөв.
Дуудаж байна.
Байз, хөлийнхөө энийг яаж гаргалаа?
- Хөдөлгөөд тат. - Хөдөлгөөд татаж л байна.
- Надад туслаач. - Зүгээр хөдөлгөөд...
Байна уу?
- Туслаарай, хөдөлгөөд байна. - Бүр хүчтэй хөдөлгө!
Татаад л байна шүү дээ.
Байна уу?
- Поппи юу? - Юу?
Уучлаарай, хэн бэ?
Чи өөрөө залгасан шүү дээ.
Чанга яригч дээр байна.
Аан тийм, би залгасан байна.
Манай ахын хуримын тухай юу?
Тийм ээ. Юу л даа, учир нь...
Энэ амралтын өдрүүдэд ажилтай болчихлоо, тэгээд...
Аан, за.
Харин ч тэгсэн нь дээр байх аа.
Дээр гэж үү?
Дэвид суудлын хуваарилалтаас болоод маш их стресстэй байгаа болохоор л...
Энэ удаа R&R чамайг хаашаа явуулж байгаа юм?
Санторини.
- Поппи... - Барселона.
- Юу? - Бурхан минь, утсаа нааш нь өгөөдөх!
Тийм ээ, их сонин юм. Солиотой давхцал байна шүү.
R&R Барселонагийн тухай тусгай дугаар бэлтгэж байгаа юм.
- Өө, нээрээ юу? - Тэгээд би хуриманд чинь очиж чадахаар боллоо.
За, хөөх. Гоё юм.
- Чи чинь яагаад байна аа? - Юу? Мэдэхгүй ээ!
- Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Амнаас ингээд гарчихлаа, мэдэхгүй!
Уг нь Санторини явна гэдгээ хэл...
Байна уу?
- Тийм ээ, гэхдээ... - Дуугүй бай. Шш...
Удахгүй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байя даа, найз аа.
Найз аа гэнэ үү?
За, тэгвэл би...
Удахгүй уулзъя.
Баяртай.
Хөөх. Ингэх байсныг би уг нь дотроо гадарлаж л байсан юм.
Тэгээд энэ хурим нь хаана юм бэ? Аятайхан газар байгаасай.
Барселонд.
За яахав, тэгвэл Барселонд хийдэг хуримын тухай нийтлэлийг
буцаж ирэхэд чинь имэйлээрээ хүлээж авъя шүү.
Баварлалаа.
Мм.
- Сүүлийн үед би нэг л... - Ажилдаа тааруухан байсан уу?
- Тийм ээ. - Тийм шүү.
Гэхдээ энэ аялал үүнд арай нэмэр болох байх.
Ашгүй дээ.
Хайртай зохиолчоо үгүйлээд байна шүү дээ.
За, одоо яв даа.
За.
Дахиад нэг удаа надад хэлэх үү?
Хэрхэн зүгээр л найзууд хэвээр үлдэхийг?
Хэрэв чи дүр эсгээгүй, чин сэтгэлээсээ бол
Надтай хамт байж болох л юм
Тэвчээр маань барагдаж,
Би бууж өгөхөд бэлэн болоход
Намайг дахиад чи түших үү?
Тэгвэл надтай хамт байж болох л юм...
Аа!
Хэрэв чи надад зөв хандвал
Би ч бас чамд тэгж хандана
Хэрэв чи итгэл дааж чадвал
Би ч чамд итгэж сэтгэлээ нээнэ
Хэрэв чи надтай...
Сайн уу.
- Сайн уу. - Алекс.
Чамайг ийм... эрт харна гэж бодсонгүй шүү.
Аан тийм, сая л газардлаа.
Чи ч нэлээн чанга дуулж байх шив.
Тийм ээ, миний тээш хамгийн түрүүнд гараад, тэгэх...
- ерөөсөө тэгдэггүй юм. - Тийм үү.
Гоё юм аа.
Нөгөө...
Уулзаагүй уджээ.
Хэдэн жил өнгөрчихож шүү.
За байз...
Өө, гар барих гэж байгаа юм уу.
Би зүгээр л яавал...
нөгөө...
зохимжтойг мэдэхгүй байлаа л даа.
Энэ их сонин байна шүү. Чамайг тэврэхгүй тэвчихэд хэцүү байна.
Манайхан их тэврэлддэг гэр бүл л дээ.
Мэднэ ээ.
Хөөе. Та ноён Райт байх нь ээ. Намайг...
Алекс! Нааш ир.
Өө, наашаа ир.
- Хонгор минь? - Айн?
Алекс ирчихлээ. Би орж болох уу?
Би үгүй гэвэл чи болих байсан гэж үү?
Юу гэнэ ээ?
- Та-да! - Аа!
Энэ чинь одоо юу вэ? Бэлгэвч үү?
Хэрэгтэй бол гадил дээр үзүүлээд өгч болно шүү.
Үгүй ээ, ээж ээ. Хэрэггүй.
Үр минь, та хоёрыг л аюулгүй байг гэсэндээ тэр шүү дээ.
Хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ? Бид хоёр...
Алекс бид хоёр зүгээр л найзууд. Тэгээд л болоо.
Бэлгэвчний хайрцаг сэгсэрч үг хэлэхээ болиоч, гуйж байна.
Болиоч дээ, гуйя.
Ээж ээ, та намайг аллаа шүү дээ.
Ээж ээ! За за, Ванда!
Алекс найз охиноосоо салчихсан гэж чи хэлээ биз дээ?
Тийм ээ, найз охин нь түүнийг хаячихсан юм,
тийм болохоор л сэтгэлээ сэргээг гээд аялах гэж байна.
Алекс бид хоёр бие биенийхээ сонирхдог төрөл биш, тэгэхээр бэлгэвч хэрэггүй.
Тэгээд ч бид арми биш болохоор 500 ширхэг огт хэрэггүй.
Хонины арьсан шүү дээ.
Бурхан минь.
Үнэнийг хэлэхэд тэр доор их сандарсан харагдана лээ.
Найзтайгаа аялахад ингэж сандрах учиргүй дээ.
Надад итгэ. Мэддэг болоод л хэлж байна.
Ээж ээ, тэр нисэхээс болоод сандарч байгаа юм,
өмнө нь хэзээ ч нисэж үзээгүй болохоор тэр.
Чи чинь бүр суудлаа олж ядан сандрах чинь вэ.
Энд юу болоод байгааг би гадарлаад байна шүү.
Анхных чинь юм уу?
Поппи чамд хэлсэн юм уу?
Хэлэх ч хэрэг байсангүй. Нүүрэн дээр чинь илт байна даа.
Та хоёрын хийж байгаа чинь ч том даваа шүү.
Баярлалаа. Би ч тэгж хэлсэн чинь Поппи намайг шоолоод.
Аан...
- Муухай л байна даа. - Тийм байгаа биз?
Хүмүүс байнга л хийдэг гэж байна лээ.
Тэр ч тийм л дээ, гэхдээ л анхны удаа амаргүй шүү дээ.
Харин тийм ээ. Би учрыг нь шинжлэх ухааны талаас нь уншсаар л байгаа юм,
сандралаа дарах гээд л тэр.
Гэвч унших тусам юу нь болохоо байчихаж болохыг улам л ойлгох юм.
Жишээ нь юу гэж?
Жишээ нь, заримдаа...
зүгээр л уначихдаг юм.
Ямар ч шалтгаангүйгээр. Техникийн гэмтлээс болоод.
Тийм л дээ, тэгэлгүй яах вэ.
Хааяа тийм зүйл гарна л даа.
Гэхдээ чи залуу хүн болохоор тийм зүйл тохиолдох магадлал тун бага даа.
Нас ахих тусам л магадлал нь нэмэгдээд асуудал болдог юм.
Гэхдээ чи залуу хүн байна даа. Өөртөө итгэлгүй болж болохгүй шүү.
Итгэлдээ биш ээ, би үхмээргүй байна.
Яагаад үхнэ гэж?
Зүрх муутай юм уу?
Та ер нь юуны тухай яриад байна гэж бодоо вэ?
Секс. Өөр юуны тухай ярих вэ дээ?
Өө, үгүй ээ.
Үгүй дээ, ах минь. Миний яриад байгаа... Үгүй ээ, Поппи бид хоёр тийм юм хийдэггүй.
- Яагаад тэгж бодсон юм бэ? - Хөөе, Алекс.
Гар тээшинд чинь бэлгэвчний хайрцаг багтах зай бий юу?
Хоёулаа зөндөө секс хийнэ шүү дээ.
Поппи, чи түүнийг ичээгээд байна шүү дээ.
Сонс доо, би ч гэсэн нисэхээрээ маш их сандардаг юм.
Тэгээд найз Ритагаасаа хэдэн бета-блокатор авсан юм,
тэр шүдээ хийлгэхээр Мексик явдаг юм билээ.
Тэнд бүх юм хямд байдаг юм.
Ямартай ч, онгоц хөөрөхөөр үүнээс хоёрыг уучихад л болно.
Эм, бэлгэвч хоёр.
Ингээд бидний ажил ч дууслаа даа.
- Мхн. - Мхн.
Алекс.
Хөөе, Алекс.
Алекс! Сэрээрэй, алив ээ.
Үхээгүй ээ, би тангараглая. Зүгээр л эмэндээ тасарчихаж.
Үгүй ээ, тийм төрлийн хар тамхи биш шүү.
Зүгээр л... манай ээжийн өгсөн эм. Мексикийнх гэсэн.
Алекс!
"Скуамиш бол Канадын идэвхтэй амралтын нийслэл гэдгээрээ алдартай."
"Аяллаа хөгжилтэй өнгөрүүлэхийн тулд дараах маршрутыг санал болгож байна."
"Шэннон хүрхрээний хөл хөдөлгөөнийг туулж, шилдэг үзэмжийг харахын тулд Чиф оргил өөд авирч,"
"Лильватын соёлын төвөөр зочилж мэдлэгээ тэлэн аяллаа өндөрлүүлээрэй."
Номонд хэзээ бие засахыг хүртэл заачихсан уу, эсвэл бид өөрсдөө мэдэх үү?
Маршруттай байхад юу нь болохгүй гэж?
Бусад нь ч гэсэн ингэж л явна шүү дээ.
Тэгвэл бүгд л адилхан аялж, адилхан зураг авна шүү дээ.
Зүгээр л тааваараа явчихъя.
Тааваараа гэж үү?
Салхи хааш зална, тийшээ л явна даа.
Өө, нөгөө...
Энд юу байгаа юм?
Гайгүй дээ.
Вүү, өө...
Цонх байна шүү дээ.
Чи шөнөжин ингэж зогсох юм бол надад ч зүгээр л байна.
Тулгуур мод ч хэрэггүй юм байна.
- Энэ бүхэн зөв юм шиг... - Чи!
Нүдээ аниад...
Би чамд хэлсэн биз дээ.
Гал ч гоё асч байна даа.
- Сайхан гал байна шүү. - Сайн байна.
Бүх зүйл бүтэх тэр л мэдрэмж...
Харав уу?
Хараа биз, би хэлээд байсан шүү дээ.
- Би юу гэж хэллээ дээ? - Үнэхээр гоё юм аа.
Өө, ямар гоё юм бэ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Өө, ингээд өөр хэрэг шүү. - Харин тийм ээ.
Аяллын төгс бэлэг дурсгал байна.
Гар тээшинд чинь яг багтах гинжит хөрөөний аварга том сийлбэр.
Надтай л яриад байна даа.
"Намайг гэртээ аваад яваач."
Поппи, наадхаа ядаж хоёрхон секунд бодоод үз дээ.
Энэ чинь аймаар том юм. Яаж гэртээ авч харих юм бэ?
Алекс...
урлаг сэтгэлийг чинь хөдөлгөх үед
яаж ийгээд л аргаа олдог юм.
За за. Гэхдээ би л лав зөөхгүй шүү.
Яарахгүй бол усан таксинаасаа хоцорлоо.
Чи яг миний буруу юм шиг ярих юм.
Үнэмшихгүй байх л даа, би уг нь санхүүгийн салбарт ажилладаг байсан юм.
Тэгээд тэр бүхнээ зүгээр л орхичихсон юм.
"Зүгээр больё" гээд л. Өөрийгөө л олж нээхийг хүссэн хэрэг...
- Юу яриад байгааг нь сонсож байна уу? - Айн?
- Юу яриад байгааг нь сонсож байна уу? - Үгүй.
Тэгээд яагаад толгой дохиод инээмсэглээд байгаа юм?
Юу ярих нь надад хамаагүй. Хараач дээ, үнэхээр халуухан залуу байна.
Би нэг охиныг ингэж хэлсэн бол чи намайг гаж донтон гэх байсан даа.
Мэднэ ээ. Яалт ч үгүй шударга бус давхар стандарт.
Арай ч дээ. Чи түүнтэй унтахыг хүсээд байгаа юм уу.
Магадгүй л юм.
Тэнд нэг охин баавгайд бариулсан юм. Санаа зоволтгүй, та нар аюулгүй.
Энэ охин чамтай унтмаар байна гэнэ ээ!
Болиоч ээ!
Юу?
- Энэ чамтай унтмаар байна гэнэ! - Дуугүй бай!
Дээр юу ч сонсогдохгүй байна, аймаар шуугиантай юм. Байж байгаарай.
Чамтай секс хиймээр байна гэж хэллээ!
- Өө. - Энэ зүгээр л тоглосон юм.
За, надад л харамсалтай юм даа.
Харамсалтай л юм байна.
Та нар овоо хөгжилтэй хүмүүс бололтой шүү.
Манай найзууд бид хэд нэг аймаар гоё газар буудалласан юм.
Макнаб Крийкийн хажууд. Яг онгон зэрлэг байгаль.
Зөвхөн завиар л очих боломжтой.
Гэхдээ аз болоход та нар завинтай залууг таньдаг болчихлоо.
Сонсоход сайхан л байна, гэхдээ...
манай хамаг юм буудалласан газар үлдчихсэн болохоор...
Санаа зоволтгүй ээ. Манайд илүү майхан бий.
- Энэ үнэр үү? - Тийм ээ.
Үнэхээр сайхан үнэр байна шүү.
Ёоо, новш гэж.
- Өмд шувтраад байна. - Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Тийм ээ, би ч энд шууд л дасах байх аа.
Хөөе, залуусаа!
- Манай шинэ найзуудтай танилц. Эд нар... - Сайн уу!
- Охайогаас. - Бостоноос.
- Охайо, Бостон уу. Гоё юм, очиж үзээгүй юм байна. - Сайн уу.
Сайн уу.
Намайг Дэйзи гэдэг.
Өө, сайн уу. Намайг Поппи гэдэг.
- Өө, бас нэг цэцэг үү. Сонин юм шүү. - Харин тийэ ээ, сонин юм.
Байз, та хоёр тэгээд хосууд юм уу?
- Бид зүгээр л найзууд. - Зүгээр л найзууд.
Зүгээр л хамт аялж яваа найзууд.
- Гоё юм. - Гоё юм.
Ачаа бараагаа энд тавих уу?
Тэнд байгаа Чипийн майхныг авч болно.
- Чип дургүйцэхгүй биз дээ? - Үгүй ээ.
Цагдаад баригдчихсан юм.
Бид ч азтай юм аа.
- Манай гэр, танай гэр. Алив. - За!
- Тийм ээ. Чи үнэхээр догь юм. - Танай гэр.
- Танай гэр, юу ч гэсэн яахав, ялгаагүй. - За.
Одоохон очлоо.
Поппи, наадах чинь үнэтэй тусна шүү.
- Өө, хэд вэ? - Их биш ээ.
- Тэгвэл миний тооцоонд биччихээрэй. - За.
- Өө, баярлалаа. - За.
За... ингээд ирчихлээ.
Энэ яг хаана вэ?
Бид хаана байгаа юм бэ?
Салхи биднийг хааш нь авчирсан, тэнд л байна, Алекс.
Дэйзи чам руу яаж харц шидээд байгааг анзаарав уу?
Зүгээр л мансуурчихсан байгаа байх оо.
Өө, миний өхөөрдөм гэнэн залуу минь.
Тэр хоёр чинь хоорондоо харшлахгүй шүү дээ.
- За, мэдэхгүй юм даа. - Алекс, чи амралтаараа явж байна шүү дээ.
Амралтаараа хүмүүс элдэв солиотой зүйлс хийдэг юм.
дахиж хэзээ ч уулзахгүй хүмүүстэйгээ хамт шүү дээ.
Би лав элдэв солиотой зүйл хийдэггүй.
Тийм л байх даа...
Магадгүй амралтын Алекс л тэгэх байх.
Байгаль ч үнэхээр сайхан шүү, тийм ээ?
Сэтгэл нэг л амар амгалан байгаа биз дээ?
Нэг л тийм...
Амар амгалан.
Харин тийм ээ.
Чи зүгээр үү?
Юу нь тэгж инээдтэй байна?
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
За залуус аа, хэн шалдан сэлмээр байна?
Алекс сэлнэ.
Өө үгүй шүү, Алекс сэлэхгүй.
Тэгнэ ээ, тэгнэ.
- Хамт явах уу, яах уу...? - Үгүй ээ...
- Майхныг минь харах уу? - Тэгье.
Ийшээ шүү.
Алив ээ, Охайо.
За за, очлоо. За, үзээд алдъя.
Хөөх, уснаас ийм хол байж бүгдээрээ нүцгэлчихэж байгаа юм уу?
Одоо ичээд ухрахгүй биз дээ?
Ха...
Тэнд уулзъя.
Тэгье.
За.
Амралтын Алекс.
Алив ээ!
Очлоо!
Амралтын Алекс. Амралтын Алекс.
Амралтын Алекс. Амралтын Алекс. Амралтын Алекс.
Амралтын Алекс!
Алив ээ!
Алив.
Мм...
Бурхан минь.
- Ёстой айхтар шивээс байна шүү. - Үгүй ээ.
Энэ бол Мементо Мори.
Латинаар "үхэхээ санаж яв" гэсэн утгатай.
Учир нь бид үхэх учраас.
Чи ч бас үхнэ.
Гоё юм байна. Гоё юм.
Тийм ээ.
Хөөе.
Өө, хөөе.
Хаднаас усанд үсэрцгээе!
Ёстой ангайлгана даа.
За.
Түр хүлээгээрэй, очлоо.
Өө, новш гэж.
Хөөх.
Поппи?
Майхнууд бүгд адилхан харагдаад байх юм.
- Поппи? - Шшш!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Чи... Чи... Чи зүгээр үү?
- Мм-хм. - Чи нэг л биш байна даа.
- Уучлаарай. - Юу?
- Өө, үгүй ээ. - Зүгээр дээ, надад хэлчих.
Үхлийн тухай бодол толгойноос салахгүй байна.
Аан, за.
- Цамцаа өмсчихвөл дээрдэх үү? - Тийм ээ!
Тэгвэл бодлоосоо салж, бие чинь тавирах байх даа.
Поппи?
Найзын чинь дуу гарах skull боллоо.
Тийм ээ, түүнд миний тусламж хэрэгтэй байх шиг байна.
Мэдэхгүй юм даа, тэр зүгээр байх оо.
Тэр Дэйзитэй байгаа болохоор зүгээр ээ.
Поппи!
Очихгүй байж байгаад үхчихвөл яах юм бэ?
Магадгүй түүний цаг нь болсон ч юм бил үү.
Үгүй ээ, тоглосон юм аа.
Үгүй ээ, гэхдээ чи очиж тусалсан нь дээр. Дуу нь нэг л биш байна шүү.
- За, тэгье. - За.
Алекс. Алекс.
Чи яагаад шалдан байгаа юм бэ?!
Хувцас маань далай руу урсаад явчихсан.
Юу?
За, би яах вэ?
Надад хувцас хэрэгтэй байна!
Яг одоо.
За за.
Юу ч хамаагүй. Юу ч хамаагүй ээ.
Уучлаарай!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Ромпер шүү дээ. Комбинзон шиг юм.
- Чи юу хараа вэ? - Бүтэн сар л харж байна, хөгшөөн.
Чи чинь ийм булчинлаг юм уу?
Юу?
Үгүй ээ, дуугай бай.
Хэн санах вэ дээ?
Аяллаар яваа Алекс эмэгтэй хувцас өмсдөг байх нь.
Тэр юу вэ? Тэр юу вэ?
Юу вэ... Пүү!
Заваан юм бэ. Яв цаашаа. Майхандаа ор.
- Аль нь манай майхан юм, мэдэхгүй. - Би ч мэдэхгүй.
Хөөе, Поппи.
За?
Бактай өнгөрөөх оройг чинь баллачихсанд уучлаарай.
Чи юу ч баллаагүй ээ.
Өвөөгийнхөө нээлттэй австай оршуулгыг л бодоод байлаа.
Юу гэнэ ээ?
Урт түүх ээ. Дараа ярьж өгье өө.
Чи ч миний хамгийн хачин найз шүү.
Мартав аа.
Нэг сургуульд ороогүй байсан ч бид найзууд хэвээр байх байсан болов уу?
Чиний хэлэх гээд байгаа чинь...
сургуулиа төгссөний дараа юу?
Үгүй ээ, зүгээр л...
зүгээр л тийм байсан бол гэж.
Дараагийн улирал сургуульдаа явахгүйгээр,
сургалтын төлбөрөөрөө Нью-Йоркт муухан байр хөлслөөд,
сэтгүүлд дадлага хийнгээ блогоо хөтлөөд явбал.
Их нарийн бодсон таамаглал байна шүү.
Би чамтай дахиж уулзах болов уу?
Тэгвэл ингэе.
Зун болгон,
хаана ч байсан,
юу ч хийж байсан,
хэнтэй ч байсан...
дэлхийн хаа нэгтээ уулзаж, хамт аялдаг байя.
Тохирлоо.
Нислэг ямар байв?
Дажгүй ээ. Ихэнх хугацаанд нь унтчихсан.
Зөв шүү.
Такси хувааж суух уу?
Би машин түрээсэлчихсэн.
Өө, дажгүй юм аа.
Хүргээд өгөх үү?
Над руу чи залгасан, шөнө дундын дараа...
Бид хоёрын сүүлд ярилцсанаас хойш гурван жил өнгөрчээ...
Аажмаар би эргэн санахыг хичээсэн...
Хуучин дурсамж дундаасаа царайг чинь тодруулах гэж...
Бодож байснаас халуун байна шүү.
Тийм ээ. Линфилд ч бас адилхан.
Сүүлийн хэдэн жилийн хамгийн халуун зун болж байна гэнэ шүү.
Ээ дээ, Алекс. Гунигтай юм аа.
Бид хоёр яаж яваад цаг агаар ярьдаг хүмүүс болчихов оо?
Энэ чинь одоо бид албан ёсоор том хүн болчихсон гэсэн үг үү?
Би гэрийнхээ халаалт, агааржуулалтын системийг сольж байгаа юм л даа.
Байз, чи хувийн байшинтай байсан юм уу?
Уг нь Бетти эмээгийнх байгаа юм.
Надад өвлүүлж үлдээсэн юм.
Бетти эмээ өнгөрчихөө юу?
Нас нь ч дээр гарчихсан байсан даа.
Амар тайван нүд аньсан даа.
Тэнд нь орхичих доо.
Үгүй ээ, нээрээ, миний цүнхнүүдийг зөөх хэрэггүй.
- Хуримын ажлаа л амжуул даа. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Яая.
Энд яг л саун шиг байна.
32 градус гэж байна. Энэ муу гэсэн үг үү?
Тэр чинь бараг 90 градус шүү дээ.
Тийм байна. Муу байна.
За, би цонхнуудаа онгойлгоодхоё.
Эсвэл болихоос.
Явахдаа маш муу сэтгэгдэл үлдээнэ дээ.
Энэ эвдэрчихсэн бололтой.
Үгүй ээ, кондишн нь ажилладаг л гэж байна шүү дээ.
«Нэг нэг хэмээр буулгаад, хооронд нь амраах ёстой» гэсэн байна.
- Тэр нь одоо юу гэсэн үг вэ? - Мэдэхгүй ээ, бичсэн байгааг нь л уншиж байна.
За.
Нэг нэг хэмээр.
Байз даа, нөлөөлчих шиг боллоо.
Үгүй байна.
Хөөе, чи энд хүлээх хэрэггүй дээ. Удах болохоор...
Ямар утгагүй юм бэ. Би өөрөө засчихъя.
За, би чамаас надад туслаач гэж гуйгаагүй шүү гэдгийг хэлчихье.
Хэрвээ чи халуунд цохиулаад үхчихвэл,
суудлын хуваарь замбараагүй болоод, Дэвид галзуурах байх даа.
Мэдээж. За яахав, ядаж л хуурай халуун байна.
Үсэнд минь хэрэгтэй юм даа.
Өө, тийм шүү дээ.
Алдарт Поппигийн хөвсгөр үс.
Тийн.
Нью-Орлеаныхан одоо ч энэ тухай ярьдаг шүү.
Би доргимоор байна, доргимоор байна
Би доргимоор байна, доргимоор байна...
За, өнгөрсөн жил Напад гоё байсан ч энэ бол арай өөр түвшин шүү.
Жулиан надад заавал очих ресторануудын жагсаалт өгсөн юм.
Төлөвлөгөө гаргачихсан уу? Поппигоос л лав гармааргүй зан байна.
Үгүй ээ, энэ төлөвлөгөө биш. Бид дуртай дарааллаараа орж болно.
Жулиан тэнд бурханд итгэмээр тийм амттай по-бой идсэн гэсэн.
Тогоочтой үерхэхийн давуу тал энэ байх нь ээ.
Мм.
- Түүнийг чамайг явсанд уурлаагүйд баяртай байна. - Зуны аялал бол яриа байхгүй шүү дээ.
Үүний төлөө хундага тулгая.
Оюутан Алекс нь аялагч Алексаа үгүй хийчихээгүйд үнэхээр баяртай байна шүү.
Тоглоод байна уу? Аялагч Алекс цоглог хэвээрээ байгаа.
Баярлалаа.
Гоё байна.
Өө, төлөө!
Мм... Мм!
Өө бурхан минь.
Тийм шүү. Үнэхээр амттай байна.
Магадгүй кофе, бенье хоёроо
Харрикейн уухаас өмнө идэх байж дээ.
- Үгүй ээ, яг л зөв дарааллаар нь хийсэн байна. - За.
Шинэхэн хосууддаа беньегээр дайлж байна. Бал сараа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа!
Үгүй, үгүй.
Сайн уу.
Хөөх, ямар сонин тохиолдол вэ!
Бид хоёр ч бас дөнгөж сая гэрлэчихлээ!
- Ямар хөөрхөн юм. - Баяр хүргэе, хоёртоо.
Хариулт нь энэ өрөөнд...
Уух юм, чипс манайхаас шүү. Бал сараа сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Өө бурхан минь! Баярлалаа! - Маш их баярлалаа.
Байна уу? Нью-Йоркийн цасан дахь хонгор минь сайн уу?
Тийм ээ, тэр "Би чамд хязгааргүй хайртай" гэж байна
Надтай орооцолдох мөрийтэй тоглогч байх шив
Тэгээд тэр яагаад залгаад байгаа юм бол...?
Бид хоёр дөнгөж гэрлэсэн юм!
Байна уу, байна уу, байна уу
Рок-н-ролл тоглодог хонгор минь сайн уу?
Эсвэл сүүлийн үед поп, соулд дурлаа юу
Тэр надтай оролдох мөрийтэй тоглогч
Хэй, хэй, хэй!
Та бүхэнд юу авчрах вэ?
- Жин тоник авъя. - Үгүй шүү.
Аяллын сэдэвтээ тохируулах нь чухал болохоор хоёр Сазерак авъя.
Тийм шүү. Сэдэв нь чухал.
- Тийм ээ. - Тэр чинь нөгөө шинэхэн хосууд уу?
Өө бурхан минь. Мөн байна. Байз, хонгор минь. Хэн бэ гэдгийг хараач.
Өө, тийм байна. Манай беньений найзууд байна шүү дээ.
Тэр хөөрхөн хиймэл үстэй чинь чамайг бараг таньсангүй шүү.
Намайг Стэйси Пагано гэдэг. Энэ Боб.
Глэдис Виван байна.
Харин энэ манай нөхөр... Кит.
Тэгээд яаж гэрлэх санал тавьсан бэ?
Нөгөө, Кит намайг Парис руу авч явсан юм.
Ажлын аялал гэж хэлээд. Зальтай амьтан байгаа юм.
Тэгээд л өвдөг сөхрөөд суусан, цаашаа ч сайн санахгүй байна.
Парист ажилтай гэнэ үү. Чи юу хийдэг вэ, Кит?
Би, нөгөө...
Би төрийн байгууллагад ажилладаг юм.
Ичих хэрэггүй ээ, хонгор минь. Эдэнд итгэж болно.
Тэр ТТГ-ынх.
Хөөх. Ямархуу байдаг вэ?
Яахав дээ... бөөн л төрийн эргэлт.
Тэгээд захиалгат аллага энэ тэр.
Үнэндээ бол уйтгартай л зүйлс.
Харин хангамж нь ёстой сайн шүү.
Бурхан минь гэж.
Аюултай юу?
Глэдисийн тосны цооногт ажиллахтай харьцуулбал юу ч биш дээ.
Хөөх. Та хоёр ч ёстой өвөрмөц хүмүүс юм аа.
Яаж танилцсан юм бэ?
Яривал урт түүх дээ. Бид...
Тэгэхэд би амралтаараа явж байсан юм л даа.
Тэгтэл Кит нууц даалгавраар
мэргэжлийн бүжигчний дүрд хувирчихсан байсан.
Харин тийм, энэ залуу чинь ёстой гоё хөдөлнө өө.
Ер нь манай хуримын анхны бүжгийг харах байсан юм даа.
Кит тэр чигт нь өөрөө дэглэсэн юм.
Өө, ёстой хармаар байна. Бичлэг нь байгаа юу?
- Үгүй ээ, уучлаарай. - Байхгүй, гэхдээ би чамд бүр илүүг харуулъя.
Бармен, хөгжмийн утсыг чинь түр хэрэглэж болох уу?
Глэдис, энийг харах гэж хэн ч хүсээгүй байх оо.
- Үгүй ээ, бид үнэхээр хармаар байна. - Харин тийм ээ, тэгье.
Бид шоу хармаар байна.
За за, хүмүүс үзэхийг хүсэж байгаа бололтой.
Тэгвэл хүмүүсийн хүссэнийг харуулцгаая даа.
Үүнийг л санаарай
Би үүрд чинийх шүү
Үүрд шүү, хонгор минь
Хэзээд, мөнхөд
- Тэгнэ гэдгийг минь чи... - Үгүй шүү.
Ийм үзэсгэлэнтэй бүсгүйг хүлээлгээд байх уу?
Тийм ээ! Нааш ир!
- Хонгор минь, толгойгоо өргөөрэй - Өргөөрэй
Над руу, миний нүүр рүү хардаа
Нүүр рүү минь
Сэтгэл чинь ямар нэг зүйлд...
Алив ээ, амрагч Алекс минь. Хамаг чадал чинь энэ үү?
Яагаад уруу царайлаад байна вэ?
Цуу ярианаас болоод байна уу...
За.
Чи өөрөө л хүссэн шүү.
Өөр хэн нэгэн орыг чинь эзлэх гээд байна уу?
Сэтгэлийг чинь булаах гээд байна гэж сонссон...
За!
Өө, өө!
Хонгор минь, чамд хайртайг минь мэдэхгүй байна уу?
Чамтайгаа хэнийг ч зүйрлэхгүй шүү дээ
Тэр надад сарыг амласан ч
Тэнгэрийн ододтой хамт амласан ч
Хэдий тэр хорвоо ертөнцийг амласан ч гэсэн
Би үүрд чинийх гэдгийг л санаж яваарай
Тэр хорвоо ертөнцийг амласан ч
Би үүрд чинийх гэдгийг л санаарай
Би үүрд чинийх шүү
Хонгор минь, би үүрд чинийх гэдгийг л санаарай
Тэр хорвоо ертөнцийг амласан ч
Хөөе, хонгор минь
Би үүрд чинийх гэдгийг л санаарай
- Тийм ээ, санаарай - Би үүрд чинийх шүү
Чамайгаа хайрласаар байх болно
Хэзээд чамайгаа хайрласаар л байна
- Би үүрд чинийх шүү - Хөөе, хонгор минь
Хүү!
Чиний ийм хачин занд чинь би дуртай.
Би зөвхөн чамтай байхдаа л ийм хачин болдог юм.
Ээ бурхан минь.
Ямар их архи вэ.
Архи арай л хэтэрчихсэн бололтой.
За, түүнийг юу гэж бодож байна? Жулианыг. Үнэнээ хэлээрэй.
Нью-Йоркт ирэхэд бид хамт тийм ч их цаг өнгөрүүлээгүй ээ.
Гэхдээ дажгүй залуу шиг санагдсан.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр "Чамд хайртай. Чи миний цорын ганц" гээд л байх юм.
Тэр нь ер нь юу гэсэн үг вэ? Яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Дэлхий дээр хэдэн тэрбум хүн байна шүү дээ.
Тэр бүгдтэй нь уулзчихсан юм уу хаашаа юм?
Үгүй ээ, би зүгээр л хайраар булуулаад байх шиг байна.
Би нэг л биш байна уу?
Чи зүгээр ээ. Зүгээр л шалгуур өндөртэй байна.
- Гэхдээ чамд дурлах амархан шүү дээ. - Юу?
Тийм ээ, чи Сара хоёр яг л заяаных шиг төгс хос.
Поппи. Бид хоёр хамт байгаа ч үгүй. Зүгээр л байнга салж байдаг юм.
Тэгсэн мөртлөө дандаа буцаад нийлчихдэг биз дээ.
Яг л соронз шиг. Би харин нөгөө тал нь юм уу даа.
Залууст ойртох тусам л улам түлхмээр санагдаад байдаг юм.
Ёстой гоё хэлчихлээ. Би өөрөө бодоод олчихов уу?
Цаг нь болохоор чи зөв хүнтэйгээ л учирна даа гэж бодож байна.
Тэр нь магадгүй Жулиан, эсвэл...
Хаанаас даа! Пфф!
Бид бие биедээ тохирохгүй байх аа.
Үнэнийг хэлэх үү?
- Тэг үү? - Тэг.
Жулиан ер нь бүтэхгүй амьтан шүү.
- Тийм шүү! - Тийм ээ.
Харин тийм. Ёстой бүтэхгүй.
Намайг "Ал" гэж дууддаг, 30 хүрсэн байж суганыхаа үсийг ваксдуулдаг.
Хөөе, би чамд итгээд нууцалж хэлсэн шүү дээ.
Би ганцаараа үхэх байх даа, Алекс.
Хөөе...
хоёулаа хамтдаа ганцаараа үхвэл яаж байна?
Тэгье.
Ёоо! Ёоо! Ёоо!
- Өө новш. Зүгээр үү? - Үгүй ээ.
Зүгээр үү?
Өө бурхан минь. Яс нь цухуйчихсан байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ булгалчихсан бололтой.
За, ашгүй дээ.
Намайг зүгээр замаар өнхрүүлээд өгчих. Ёстой ашгүй байна.
Үгүй ээ, одоо хоёулаа ингэнэ.
Би чамайг тэврээд зочид буудал руу чинь аваад явъя,
намайг Сибискит гэж дуудахгүй,
бас чихэнд "хурдан, хурдан" гэж орилохгүй байх нөхцөлтэй шүү, за?
Намайг тэгэхийг үнэхээр хүсэж байгааг яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл би чамайг мэднэ шүү дээ.
За, алив явъя.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
- Хүүе! Өө! - Аа!
Баярлалаа.
- Би дэлхийн хаан байна! - Энэ чинь "Сибискит"-ээс олигтой дээрдэхгүй шүү.
- За, явцгаая! - Үгүй ээ! Үгүй, үгүй!
- Бурхан минь! - Поппи.
Жулиан?
Сайн уу, найз минь.
Гэнэтийн бэлэг.
Юу вэ?
- Сайн уу. - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ээлжиндээ өөр хүн тавьчихаад ирлээ.
Гэнэтийн байна уу?
Тийм ээ. Маш их. Маш их.
Би саад болчхов уу?
- Үгүй ээ, энэ шагайгаа... - Би шагайгаа булгалчихсан юм.
- Аан. - Тийм болохоор л өргөж яваа юм.
Энэ бол зүгээр л тусламж үзүүлж байгаа хэрэг, өөр санаа байхгүй шүү.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Би чам руу зурвас бичээд л байсан шүү дээ.
Өө бурхан минь, уучлаарай. Миний утас унтраад уджээ.
- Би мөс олоодхоё. - Хэрэггүй ээ, зүгээр.
Одоо би өөрөө аваад явчихъя.
За, чамд даатгалаа шүү.
Мэднэ ээ.
Сайхан амраарай, Ал.
Сайхан амраарай.
- Хөөе. - Чи ч сэмхэн ирдэг хүн шүү.
- Энэ хиймэл үс үү? - Таалагдаж байна уу?
- Ёстой гоё юм. - Гоё байгаа биз?
Ёстой гоё юм.
Хөөх.
Новш! Новш! Новш!
- Юу болов? Юу болов? - Новш! Новш!
- Нуруу! Өө, новш гэж. - Юу болов, Алекс?
- Өө новш. Нуруу татчихлаа. - За.
Чи... Би яах уу?
- Надад битгий хүр. Битгий хүр. - За.
- За. - Уучлаарай. Баярлалаа.
Би юу хайхаа ч мэдэхгүй байна. Чамд чиг хэрэгтэй юу? Ийм үед чиг тавьдаг уу?
Чиг гэж юу юм бэ?
- Үгүй ээ, би зүгээр л амьсгаа авах хэрэгтэй байна. - За.
- Сандлаас буухад чинь туслах уу? - Үгүй. Үгүй. За. За. Үгүй ээ, би... За, тэг.
За. За.
- Болгоомжтой. - Тэгээд доошоо гишгээрэй.
- Суух уу? - Тэгье.
Ингээд... газардлаа.
- Уучлаарай. - Баярлалаа. Уучлаарай.
Юу болчихов оо?
- Эвгүй хөдөлчихлөө. - Эвгүй хөдөлчихсөн гэнэ үү?
Чөтгөр гэж, би хөгширч байна уу даа?
Цаг хугацааны бэрхшээлтэй.
- Ёоо! - Хөлдөөгчинд мөсөн жин байгаа байх.
- Дажгүй юу? - Тийм ээ.
Нөгөө...
Гэрчийн дарс амталгаанаас чинь хоцруулсанд уучлаарай.
Чи хоцруулаагүй ээ.
Үнэндээ чи тусламж хэрэггүй гэдгээ тодорхой хэлсэн шүү дээ.
Миний л бардам заннаас болсон хэрэг.
Хөөе, өөрөө л тэгж хэллээ шүү.
Май.
Сүүлийн хэдэн жил бид хоёр нэг их яриагүй ч...
...гэхдээ чи надад Беттигийн талаар хэлэх байсан юм даа.
Мэднэ ээ.
Бас Сарагийн талаар ч гэсэн.
Мм...
Өвдөлт маань арай гайгүй болохоор ярилцах уу?
- Тэгье. - Тэгье.
За, байз...
Машин барьж чадах байх аа, би явъя.
Үгүй шүү, чи машин барьж чадахгүй.
Бас зугтах хэрэггүй дээ.
Дахиж чамайг яриулах гэж шахахгүй ээ.
Амлаж байна уу?
Амлая.
Чи өнөөдөр энд хоно доо. Орон дээр унт, би буйдан дээр унтчихъя.
- Би ч... - Үгүй гэсэн үг сонсохгүй шүү.
Баярлалаа.
Норвегид тусалсны чинь хариуг л барьж байгаа юм.
Миний хамгийн дуртай аяллуудын нэг шүү.
Минийх ч бас.
Өө, сайн уу.
Сайн уу, залгахад чинь аваагүйд уучлаарай. Шалгалтаар орж байлаа.
Алекс...
Нислэг хүртэл гурван цаг дутуу байгаа ч,
дипломоо дөнгөж хамгаалж дуусчихаад,
амралтдаа явахдаа ингэтлээ догдолж байсангүй.
Алекс, надад битгий уурлаарай.
Гэнэт аймаар халуураад сэрчихлээ,
амьдралдаа ингэж их өвдөж байсангүй.
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Байгаагаас минь илүү битгий шаналгаарай даа.
Үгүй дээ, зүгээр...
Зүгээр ээ.
Үнэхээр зүгээр ээ. Зүгээр л, нөгөө...
Надад олдсон ганц долоо хоног нь энэ байсан юм.
Гэхдээ хоёулаа ирэх зун Норвеги явж болно шүү дээ.
Үгүй ээ! Алекс,Эр-энд-Эр бүх зардлыг дааж байгаа.
Бүгдийг нь хэдийн төлчихсөн шүү дээ.
Яв даа.
Би чамгүйгээр явахгүй ээ.
Яагаад? Ганцаараа явмааргүй байвал хэн нэгнийг уриач.
Сараг уриач дээ.
Бид хоёр дууссан.
Тийм л дээ, гэхдээ чи дандаа л тэгж хэлдэг.
тэгээд буцаад нийлэхэд чинь хэн ч гайхдаггүй шүү дээ.
Мэднэ ээ, гэхдээ...
Энүүгээр өөр санагдаад байна.
Норвеги явах гэж догдолсны бас нэг шалтгаан нь энэ байсан юм.
Өө, чөтгөр гэж.
Алекс, үнэхээр уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ, үнэхээр. Нөгөө...
Хурдан эдгээрэй.
Зүгээр л онгоцондоо суу даа, Алекс.
За.
Баяртай.
Мм...
Өө, Поппи.
Би зүүдлээд байна уу даа.
Чи зүүдлээгүй ээ, гэхдээ аймаар халуунтай байна.
Мм, гэхдээ чи Норвегид байгаа шүү дээ.
Тэгээгүй нь тодорхой байна шүү дээ.
За, буцаад хэвт дээ. Халууныг чинь буулгах гээд үзье.
Гэхдээ чи яаж... Онгоцноосоо хоцрох нь байна шүү дээ.
Нислэгээсээ хоцроод аль хэдийн хоёр цаг болчихлоо. За, тэгээд л орхи доо.
Гэхдээ чи одоо Норвегид байж байх ёстой шүү дээ.
Чи байхгүй бол Норвегид байгаад яах ч юм билээ дээ?
Бүр мөсөөр хийсэн зочид буудалд чамайг аваачих гэж байсан юм шүү дээ.
За яахав, дараа нь хоёулаа хөлдөөгч рүү толгойгоо шургуулаад
тэнд оччихсон юм шиг л байя, за юу?
- Үгүй. - Зүгээр л дээ.
Хэвт дээ.
За.
Мм, би чамд ханиадаа халдаачихна шүү дээ.
Угаасаа бүтэн долоо хоног чөлөөтэй юм чинь.
Хамаагүй ээ, халдаачих.
Чи минь надад дэндүү ахадна аа.
Мэдээж шүү дээ.
Тахианы гоймонтой шөл үү?
Тахианы гоймонтой шөл.
Мм...
Гүйгээд ирчихсэн юм уу?
Чи ч бүр солиотой шүү.
Намайг тоохгүй байгаа юм уу?
Өө.
Алекс.
Хөөе. Алекс!
Хүүе. Алекс. Сонсож байна уу? Алекс!
Уучлаарай!
Чөтгөр гэж, уучлаарай. Цоччихлоо шүү дээ.
- Чихэвч чинь чимээ үнэхээр сайн хаадаг юм байна. - Тийм ээ, тийм.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Сайхан амарсан уу?
Өө, үнэхээр тухтай байлаа.
Яг л чандарлуулж байгаа юм шиг л халууцлаа.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Гүйгээд ирчихсэн юм уу? Нуруу чинь яаж байна?
Өө, зүгээр ээ, бие арай тавираад сайхан байна.
Чи л тэгж бодож байгаа байх,
би ганц ч удаа гүйж үзээгүй ч нуруу минь зүгээр л байна.
Юу гэнэ ээ, чи амьдралдаа ганц ч удаа гүйж үзээгүй ээ?
Биеийн тамирын хичээл дээрээ бараг унах шахсан шүү.
Зарчимч зангаасаа болоод тэр.
Май. Кофе чаначихлаа.
Өө, баярлалаа.
Сонс доо, өнөөдөр ямар төлөвлөгөөтэй байгааг чинь мэдэхгүй ч...
өнөө орой хуримын сургуулилтын оройн хоолонд хамт явах уу?
Өө. Нөгөө...
Намайг урьсан гэж үү?
Уг нь зөвхөн гэр бүл, хуримынханд зориулсан юм биш үү?
Тийм л дээ, гэхдээ...
Чи угаасаа л манай гэр бүлийн гишүүн шиг болсон шүү дээ, Поппи.
Дэвид ч гэсэн чамайг ирвэл үнэхээр баярлана байх.
За тэгье.
За.
Далайн шорвог агаар
Хаалган дээрх зэврэлт
Үүнээс илүү надад юу ч хэрэггүй байв
Шивнэлдэх чимээ
"Чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?"
"Урьд нь би хэзээ ч ингэж үзээгүй"
Гэвч тэр дурсамждаа төөрсөн биднийг би олж харна
Наймдугаар сар зурсхийх мөч шиг л урсан өнгөрчээ
Яагаад гэвэл тэр хэзээ ч минийх байгаагүй болохоор
Орны цагаан хэрэглэлд тэврэлдэн хэвтэх биднийг харж байна
Наймдугаар сар лонхтой дарс шиг урсан одов...
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи хэзээнээсээ ингэж яг цагтаа ирдэг болчихоо вэ?
Чи өөрөө хэзээнээсээ ийм загварлаг болчихов оо?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Баярлалаа.
Энэ чинь манай Мисс Поппи Райт уу даа?
Нааш ирж тэврүүл дээ, ноён Нильсен. Ээ бурхан минь!
Их санасан шүү!
Баяр хүргэе.
Өө, баярлалаа.
Линфилдэд яагаад чамтай ер тааралддаггүй билээ?
Өө, аав аа, тэр Линфилд рүү зүглэх ч үгүй хүн дээ.
Өө, хүү чинь ёстой худалч, зүрхгүй амьтан юм. Би Линфилдэд хайртай.
Харин ч хоёулаа ижилхэн Линфилдийн шивээс хийлгэсэн ч яадаг юм. Чи хамтрах уу, Эд?
- Энд юу болоод байна аа? - Дэвид!
Өө бурхан минь!
Аав чинь бид хоёр бөгснийхөө дээр ижил шивээс хийлгэх гэж байна.
- Алекс харин хараахан шийдээгүй л байна. - Чамайг ирүүлэхийг хүссэн шалтгаан минь яг энэ шүү дээ.
Чи бүр... үнэхээр гоё харагдаж байна шүү.
Байз, одоо чи уулзах ёстой...
Нам, сайн уу!
Ашгүй нэг юм!
Үгүй ээ, чиний зөв. Чиний зөв өө.
Алекс хэзээ ч тэгэхгүй ээ. Хэзээ ч нүцгэн сэлэхгүй.
- Гэхдээ амралтын Алекс бол... - Мм?
За, тодорхой хэлэхэд,
маргаашийн хуриманд заавал хувцастай ирнэ шүү.
Гуйж байна шүү, үүнийг л хүндэтгээрэй.
За, дараа нь харамсах үг битгий хэлцгээе.
Баярлалаа.
Би тэр амралтын Алекстэй чинь уулзаж байгаагүй юм байна.
Өө, чи их юм алдаж байна даа. Тэр чинь үнэхээр хөгжилтэй.
Нэг удаа миний ромперийг өмсөж үзэж байхад нь би барьж байсан юм.
За, тэр чинь огт өөр учиртай байсан шүү.
Учрыг нь яриад өгөх үү?
Зураггүй бол үнэмшихгүй шүү.
Ажлаа зохицуулаад ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
Грек рүү хэзээ ч явж болно шүү дээ.
Гэрт хүргэж өгсөнд баярлалаа.
За, тэгвэл маргааш уулзъя даа.
Чи яах гэж энд ирсэн юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, чи надад Эр-эн-Эр чамайг Барселона руу явуулж байгаа гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ тэр чинь худлаа байсан биз дээ?
Би сайн найзыгаа санаад байна.
Би ч гэсэн чамайг санасан шүү.
Би зүгээр л...
Тосканаас өмнөх шигээ буцаад хэвэндээ ороосой гэж хүсэж байна.
Тийм зүйл боломжгүй байх аа.
Маргааш уулзъя.
Хөөх.
Энэ чинь...
үнэхээр том юм аа.
Хөөх.
Сайн уу!
- Хүрээд ирлээ шүү. - Ирчихлээ шүү!
- Тийм ээ! - За, Поппи, энэ бол Сара.
- Сара, энэ бол Поппи. - Сайн уу.
- Сайн байна уу. Сайн уу. - Сайн уу.
- Бурхан минь, энэ чинь... - Өө! Нэг л сонин юм аа.
- Чамайг аль хэдийн таньдаг юм шиг л байна. - Харин тийм ээ, надад ч бас.
Алдартай Поппитой чинь эцэст нь уулзаж байгаадаа итгэж ч чадахгүй нь.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм аа.
- Биднийг ирүүлсэнд үнэхээр их баярлалаа. - Өө, зүгээр дээ.
Эр-эн-Эр-д л баярла. Би үүнийг хүртэх юу ч хийгээгүй шүү.
- Сайн уу! Сайн уу. - Тавтай морил.
Энэ бол Трэй.
- Сайн уу, Трэй. - Сайн уу, Трэй.
Чиний талаар зөндөө сайн үг сонссон шүү.
Тэр зүгээр л найрсаг загнаж байгаа юм. Би дандаа чиний талаар үглэдэг байсан шүү дээ.
Алив ээ. Нааш ирж үз.
Дотор нь бүр үнэхээр гоё шүү.
Болиоч ээ!
- Төлөө! - Төлөө!
- Мм. - Мм-хм.
Их амттай юм аа.
Сайхан ширээ зассан байна шүү.
Энд найман өөр төрлийн бяслаг байна.
- Өө, гоё юм. - Өө, хөөх. Гоё юм аа.
Бүгдийг нь амсаж үзээд, чансааг нь тогтооно шүү.
Чансаа тогтооно оо?
- Би арай л хэтрүүлчихэв үү дээ. - Үгүй дээ.
Бид бүгдээрээ цугларсанд би үнэхээр их баяртай байна,
тэгээд бид ингэх гэж дэндүү их удсан байна шүү дээ.
Чи энд ирчихээр нэг л сонин байна шүү. Алекс одоо хэн рүү тасралтгүй мессеж бичих юм бэ?
Тэр дарс зүгээр үү? Надад Шабли байгаа. Напаад байхад чиний дуртай байсан дарс шүү дээ.
Өө, тэр ч үнэхээр гоё байсан шүү.
Өө, үгүй ээ, энэ ч зүгээр дээ.
За тэгвэл.
Би олон жил мэргэжлийн сөрфинг хийсэн л дээ.
Тэгээд миний авсан зургууд зөндөө хэвлэгдэж эхэлсэн юм.
Мм...
Тэгээд Эр-эн-Эр-д чөлөөт зурагчнаар ажиллаж эхэлсэн.
Одоо найз охинтойгоо дэлхий тойрон аялж байна даа.
Зардлыг нь өөр хүнээр даалгачихаж байгаа юм.
Муугүй шүү.
Бурхан минь, би ийм ажил байдаг гэж сонсож ч байгаагүй юм байна.
Ахлах сургуулийнхаа зөвлөх багшийг шүүхэд өгмөөр байна шүү.
Үгүй ээ, чи ч гэсэн гоё ажилтай шүү дээ. Гэр бүлийнхэнтэйгээ цуг ажилладаг биз дээ?
Тийм ээ, чамайг уйдмааргүй байна. Та нарынх шиг тийм гоё биш ээ.
Нэг газраа байвал би, Поппи хоёр бүр багтарч үхэх байх оо.
Байрны зээл. Шуудангийн хайрцаг.
Шуудангийн хайрцаг байхгүй гэж үү?
Бид нар нэг газраа тогтдоггүй улс.
- Тийм болохоор л бид хоёр зохидог юм. - Аан.
Бид чинь нүүдэлчид шүү дээ, найзаа.
Тийм биз дээ?
Мхн. Мм...
За.
Би ширээгээ цэвэрлэчихье.
- Би ч сайн эзэгтэй байна шүү. - Мм.
Тэгж амьдарвал би бүр галзуурах байх.
Юу?
Чи шинэ газар үзэх дуртай шүү дээ.
Тийм л дээ.
Гэхдээ буцаад гэртээ харих бас гоё шүү дээ.
Тийм болохоор л аялал гоё санагддаг биз дээ?
Гэртээ харьж чаддаг болохоор.
Гэртээ байхад яачихсан гэж?
Үнэхээр тийм шүү.
Наадхаа дамжуулаад өгөөч?
Найз Алекс чинь нэг тийм унжгар нөхөр үү, үгүй юу?
Тоглосон юм аа, зүгээр.
- Чи зүгээр үү? - Гадагшаа гарах хэрэгтэй байна.
Хөөе, чи дөнгөж сая л орж ирлээ шүү дээ.
Бие нэг л эвгүй байна. Амрахаас даа.
За.
Аан...
Байз...
Нөгөө...
Новш гэж. Новш гэж.
Тэр хоёр удахгүй дээ.
Юу гэсэн үг үү?
Тэр хоёр чинь нүүдэлчид шүү дээ.
Би таах уу?
Харин тийм ээ, тэр бүр паникт орчихож.
Бурхан минь гэж.
Би очоод хараад ирэх үү?
Тийм ээ, тэг тэг. Зүгээр ээ, мэдээж. Найзыгаа очоод хар даа.
- Тэг үү? - Тэг ээ.
Би унтлаа шүү.
- За. - Тэг.
- За. Хайртай шүү. - Үнсье. Хайртай шүү.
- За. - Баяртай.
- Уучлаарай. - Хүүе, зүгээр дээ.
- Уучлаарай. - Яасан бэ? Юу болоо вэ?
Би жирэмсэн болчихсон юм шиг байна.
Балрав даа.
Одоо яахаа мэдэхгүй байна.
Тэгээд Трэй яагаад энд байхгүй байгаа юм?
Би түүнд хэлээгүй ээ.
Аан.
Аан...
Тест авч үзэх хэрэгтэй байх.
Сөрөг гарсан.
Хөөе. Байз даа.
Энэ чинь... сайн хэрэг шүү дээ, тийм үү?
Үгүй ээ, би тайвширсан л даа. Зүгээр л...
айж байна.
Тийм ээ. Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Алив, гүнзгий амьсгаа ав, за юу?
Тайван амьсгал.
Би энд байна.
Би хажууд чинь байна, за юу?
Би үргэлж хажууд чинь байна.
Байз.
Уучлаарай.
- Уучлаарай. - Байз даа...
Саяных юу байсан бэ?
Би тэгье гэж бодоогүй юм шүү.
Үгүй ээ, миний толгой бүр эргээд, тэгээд л...
бүр төөрчихөөд байна.
Гэхдээ би санаатай тэгээгүй шүү.
Би...
Би чиний хувьд хэн юм бэ?
Чи миний найз.
Миний хамгийн дотны найз.
Энийгээ л баллачихмааргүй байна.
Уучлаарай.
Үгүй ээ.
Зүгээр дээ.
Мм...
Ураа!
Наашаа гараад ир!
Юу?
Гараад ирээч ээ! Хурдан гараад ир!
- За. - Солиотой юм аа!
Байж бай. Хонгор минь, энийг нэг хардаа.
Алив ээ!
- Юу вэ? - Хар л даа!
Бурхан минь.
Би зөвшөөрчихсөн шүү дээ!
Солиотой юм аа.
Бидний алхдаг замын хамгийн гоё газарт тэр надаас гуйсан.
Тэр ч ёстой романтик эр шүү.
Бурхан минь! Бурхан минь!
Баяр хүргэе, залуус аа! Юу болоо вэ?
Баярлалаа! Би ямар их баяртай байна гээч!
- Баярлалаа. - Байз даа.
Өглөө зүгээр гүйж гараад л бөгж авчихаа юу?
Үгүй ээ, би энийг аваад удаж байгаа.
Зүгээр л... тохиромжтой цагийг нь хүлээж байсан юм.
За, алив, найз минь. Бөгжөө нэг харуулаач.
Алив ээ.
Бурхан минь!
Би чиний өмнөөс баяртай байна аа.
Үнэхээр шүү.
Баярлалаа.
Тийм ээ, цаг нь... цаг нь болсон байсан юм.
Төлөвлөгөө юу байна? Одоо яах гэж байна?
Бид хоёр Линфилдэд үлдэхээр болсон.
Юу?
Докторын зэрэг чинь яах юм?
Европт багшлах ажил чинь яах вэ?
Эсвэл Нью-Йорк уу?
- Чи үргэлж л тэр миний мөрөөдөл гэдэг байсан биз дээ? - Тийм л дээ.
- Тэгээд чи Линфилдэд юу хийх юм? - Ахлах сургуульд багшилна аа.
Сара аавынхаа үл хөдлөх хөрөнгийн бизнесийг үргэлжлүүлнэ.
Энэ чиний өөрийн чинь хүсэлтэй ямар хамаатай юм?
Яах вэ...
миний хүсэж байгаа зүйл бол зүгээр л тогтвортой, хайраар дүүрэн харилцаа.
Хааяа үүний тулд золиос гаргах хэрэгтэй болдог юм.
Энийг буулт хийх гэдэг юм шүү дээ.
- Алекс, миний бодлоор үүнийг зүгээр л бууж өгөх гэх байх. - Аан...
Тийм ээ.
Поппи, чи өөрөө үлгэрийн ертөнцөд амьдардаг болохоор л тэгж бодож байгаа юм.
Үргэлж л шинэ газрууд руу зугтаж.
Шинэ найзуудтай болж.
Шинэ харилцаа үүсгэж.
Харин Сара бид хоёр хамтдаа нэг зүйлийг бүтээж байна.
Үнэхээр бодит зүйлийг шүү.
Энэ харин Сарагийн л хүсэл шиг сонсогдох юм.
Үүнийг би өөрөө хүсэж байна.
Энэ бид хоёрын хамтдаа хийх сүүлчийн аялал бололтой.
Хмм...
Би Тоскани руу явахаас өмнөх шиг байдал руу буцмааргүй байна.
Тэр амьдрал надад тохирохгүй.
Энд дэндүү халуун байна.
Би энэ яриаг үргэлжлүүлж чадахгүй нь.
Бүр амьсгалж ч чадахгүй байна.
Надад...
агаар хэрэгтэй байна.
Намайг сонсов уу?
Сонссон.
Чи яагаад Сарагаас салчихсан юм бэ?
- Зөндөө л шалтгаан бий. - Ёстой шал худлаа.
Чамтай хамгийн сүүлд уулзахад чи дөнгөж сүй тавиад байсан,
тэгснээ хоёр жил сураггүй алга болчихсон.
Тэгээд л сүйгээ цуцалчихсан шүү дээ.
- Одоо болохоор ганц ч үг ган хийхгүй байх аа? - Би чамд юу гэж хэлэх вэ дээ?
Миний буруу биш гэж л хэлээч дээ.
Одоо хүртэл гэрлээгүй байгаа чинь надаас болоогүй гэж хэл.
Тэр бүхэн... надаас болоогүй гэж хэлээч.
Мэдээж чамаас л болсон шүү дээ.
Тийм байх нь ээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Поппи.
- Поппи, чи юу хийгээд байгаа юм? - Агаар хэрэгтэй байна!
Би баллачихлаа, за юу?
Бидний харилцаа юу ч байлаа гэсэн, би чамаас дэндүү ихийг хүсжээ.
Найзууд бие биеэсээ ингэж ихийг шаарддаггүй юм.
Би чиний хараал идсэн найз чинь баймааргүй байна, Поппи.
Би чамайг л хүсэж байна.
Харин чи өөрөө юу хүсэж байгаагаа ч мэддэггүй. Анхнаасаа л мэддэггүй байсан.
Би ч бас чамайг хүсэж байна.
- Чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй байна. - Миний өмнөөс бүү ярь.
Намайг яагаад энд ирсэн гэж бодоо вэ?
Чамд хайртай болохоор.
Хэзээнээс?
Магадгүй анхнаасаа л байх.
Чи гүйлтээ алгасчихжээ.
Би явмааргүй байсан юм.
Ерөөсөө явмааргүй байна.
Тэгээд...
Өнөөдрийн төлөвлөгөө юу байна даа?
Ммм...
Зүгээр л зөнгөөрөө явцгаая гэж бодлоо.
Хмм...
Даашинзыг минь зүүгээд өгөөч?
Аан...
Үгүй.
Би чамайг харахдаа
Шөнө чамайг хотоос явуулахгүй
Чамайг хараанаасаа далд оруулахгүй
Одоо чи мэднэ дээ
Дэлхийн хаана ч явсан
Би чиний л залуу байх болно
Нам, Дэвид та хоёр,
бие биеэ хань нөхрөө болгон авч байна уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тэгнэ ээ, тийм.
Надад олгогдсон эрх мэдлийн дагуу,
та хоёрыг хууль ёсоор гэрлэсэнд тооцож байна.
Чи нөхрөө үнсэж болно.
Хайр минь амьд байна
Ингээд л биднийх эхэллээ
Гэнэнээр зүрх сэтгэлээ
Ил гарган тавилаа
Хөл алдан дурлав
Хайр минь дөл болон
Дотор минь дүрэлзэнэ
Хааяа нэг
Галт дөл бидний хөл алдахыг гэрэлтүүлнэ
Чи хаашаа ч явсан...
Ёстой нэг янзын охин шүү.
Юу ч хийсэн бай...
Тийм ээ.
Солиотой бодлууд минь чамайг дагана гэдгийг чи мэднэ
Тэгээд...
Дааран нь яах вэ?
Үүний дараа юу?
Хмм...
Миний бодлоор...
амттайхан...
сэрүүн өрөөнд дурлалцах уу даа.
Ммм.
Тийм ээ.
Мхн.
Харин түүний дараа яах вэ?
Чи Линфилдэд амьдрахыг төсөөлж байна уу?
Эсвэл Нью-Йоркт уу?
- Аан... Нөгөө... - Юу гэнэ ээ?
Яг одоо энэ талаар ярих хэрэгтэй гэж үү?
Үгүй ээ, чи чинь зургаан цагийн дараа нисэх гэж байна шүү дээ, тэгээд...
Тийм ээ, гэхдээ... Нью-Йоркт очоод залгая.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ хоёулаа яг одоо хамт байна шүү дээ, тэгээд...
ядаж л төлөвлөгөөгөө нэгтгэчихэж болох шүү дээ.
Шшш...
Төлөвлөгөө ярьж энэ мөчийг бүү сүйтгэ л дээ.
Тоглосон юм аа.
Үгүй ээ... Зүгээр л... Хоёулаа...
Өнөө оройг л сайхан өнгөрөөе.
Амьдралын асуудлуудаа дараа л ярилцъя.
Энэ чинь л бодит амьдрал шүү дээ.
Эсвэл чамд энэ зүгээр л нэг ээлжит амралт шиг чинь санагдаа юу?
Үгүй ээ, үгүй. Хүлээгээрэй, за юу.
Алекс, зүгээр л...
надад ганц минут өгчих, тэгэх үү?
Энэ бүхэн дөнгөж саяхан боллоо шүү дээ.
Надад зүгээр л жаахан цаг хэрэгтэй байгаад уучлаарай.
бүхнийг эргэцүүлж бодох л...
Чи яаж одоо болтол юу хүсэж байгаагаа мэдэхгүй байж чаддаг байна аа?
Чи үргэлж л зугтах юм даа.
Тийм ээ, гэхдээ Линфилдэд хүлээж гацсанаас л дээр.
Юу хүлээх гэж?
Үгүй ээ, мэдэхгүй байна. Юуг гэж?
Би чамайг л хүлээж байсан юм.
Энэ ч бүтэхгүй дээ.
Одоо ч биш, ахиад арван жилийн дараа ч биш.
Чи чигээрээ, би бигээрээ байгаа цагт хэзээ ч бүтэхгүй.
- Энэ чинь... - Хүлээгээрэй, Алекс.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Гэхдээ, нөгөө...
бидний асуудал хэзээ ч хайр байгаагүй шүү дээ.
Поппи Райт уу?
Бурхан минь.
- Сара. Сайн уу? - Сайн уу.
Хөөх, хэзээ ийм болчихов оо?
Жил орчмын өмнө өө.
Ярилцаж суумаар л байна, даанч нислэгээс өмнөх бэлтгэлээсээ хоцрох гээд байна.
- Чамтай уулзахад таатай байлаа. - Харин тийм ээ.
Хөөе, түр хүлээгээрэй, Сара.
Би бүх зүйлд үнэхээр хайхрамжгүй хандсан.
Алекстай нөхөрлөсөн минь...
чамд шударга бус байсан.
Уучлаарай.
Үнэндээ би бидний асуудалд чамайг л удаан буруутгасан даа.
Чамайг л холдоод өгвөл бүх зүйл шийдэгдэнэ гэж боддог байж.
Гэтэл чи яваад өгсөн чинь бидний харилцааг бүр л дордуулчихсан.
Гэхдээ үнэндээ чи надад тус болсон шүү.
Би амьдралаас юу хүсэж байгаагаа мэддэг гэж боддог байлаа.
Гэтэл үнэндээ юу ч мэдэхгүй байснаа л олж мэдлээ.
Баяртай, Поппи.
Энэ бүтэхгүй байна даа...
тийм үү?
"Би зогсох хэрэгтэй байна."
"Хэсэг хугацаанд нэг газраа тогтмоор байна."
"Ихэнх хүмүүст амьдралаасаа түр амрах хугацаа хэрэгтэй байдаг."
"Харин надад энэ нь хэзээ ч асуудал байгаагүй."
"Надад тэр амьдрах хэсэг нь л хэрэгтэй байна."
Энэ бол чиний энэ жил бичсэн хамгийн шилдэг бүтээл байна шүү.
Энэ чинь ажлаас гарах өргөдөл гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Уучлаарай.
Өө, зүгээр дээ. Бүү санаа зов.
Чамайг үлдээч гэж гуйхгүй ээ.
Энэ ажлыг хийх хүсэлтэй хүмүүс зөндөө байгаа болохоор шударга бус болно.
Тэгээд ч чи өөрөө дургүй байхад хүчээр байлгаад яах вэ.
Мэдэж байна аа.
Би үүнийг дарга чинь биш, харин чиний...
шүтэн бишрэгч чинь хэлж байна.
Бичээд л байгаарай.
Энд биш байсан ч хамаагүй. Энд биш байвал бүр ч сайн.
Эндээс үнэхээр сүрхий юм гарч магадгүй шүү.
Хаа сайгүй явсан охин одоо хаачих вэ?
Хэрэв чи одоо дэлхийн хаана ч очиж чадахаар байвал, хаашаа явах байсан бэ?
Чи Охайо мужийн Линфилдэд очиж байсан уу?
Бурхан минь, үгүй ээ.
Яасан? Тэнд тийм онцгой зүйл байгаа юм уу?
Үгүй дээ, сүрхий юм байхгүй.
Гэхдээ надад л тэндээс нэг зүйл дутагдаад байх шиг байна.
Алекс?
Хүлээгээрэй, Алекс!
Алекс! Байж байгаарай, хөөе!
Алекс!
Өө, гүйхийг үзэн ядах юм аа.
Алекс! Үгүй ээ, Алекс!
Алекс!
Бурхан минь гэж.
- Поппи? - Би... Түр байзнаарай.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Энд ирээд хэлчихэж болох уу?
Надад дандаа л... санагддаг байсан юм.
нэг газраа хэт удаан тогтвол...
намайг дэндүү ядаргаатай хүн гэдгийг бүгд анзаарчих юм шиг.
Чи хүртэл.
Тийм болохоор жилд ганцхан долоо хоног чамтай хамт байх нь...
хамгийн амар тайван байсан юм.
Миний хүрч чадах ганц зүйл л энэ гэж бодсон юм.
Гэхдээ би чамд хайртай.
Чамайг үүрд хайрласаар л байх болно.
Тийм болохоор амьдралынхаа юуг ч хамаагүй...
золиослоход ч бэлэн байна...
чамтай шинээр бүхнийг эхлэхийн тулд.
Яагаад гэвэл...
гуниглах эсвэл өвдөх үед минь...
ганцхан чамайг л дэргэдээ байлгахыг хүсдэг.
Жаргалтай байхад минь чи намайг бүр ч илүү жаргалтай болгодог юм.
Цэгцлэх ёстой зүйл надад олон байгааг мэдэж байна,
гэхдээ миний баттай мэдэж байгаа ганц зүйл бол,
энэ дэлхийн хаана ч байсан чиний дэргэд л...
миний байх ёстой газар.
Чи миний хувьд зүгээр нэг амралт биш, Алекс. Чи бол миний гэр.
Чиний хувьд ч би бас тийм байх гэж бодож байна.
Чи...
Одоо ярьж болно шүү.
Гуйя, одоо яриач.
Одоо тэгээд хоёулаа яах вэ?
Чамтай л хамт байвал надад хамаагүй ээ.
Хүмүүс гэрийн тухай бодохдоо,
амьдардаг газраа,
эсвэл өссөн газраа л гэж боддог байх.
Хөөе, Кенни Жи, болохгүй. Дүүдээ аятайхан ханд.
Гэвч тэдгээр газрууд надад хэзээ ч гэр шиг санагдаж байгаагүй.
Байзнаарай.
Чи Сара Лоренст багшилдаг юм уу?
За боль доо. Чи өөрөө авч өгчихөөд намайг шоолоод байхдаа яах вэ дээ.
Сургуулиараа бахархаж байгаа чинь гоё байна шүү.
Сүлд амьтан нь хэн билээ? Тэмцэгч... Сара Лоренсынхон уу?
- Грифинс. - Хмм.
Одоо надад цөцгийн тос өгөөч?
Би амьдралынхаа ихэнх хугацааг өөрийн байх ёстой газраа хайж өнгөрөөсөн юм.
Итгээрэй, би хаа сайгүй хайсан даа.
Гэхдээ хайх, зугтах хоёрын хооронд маш нарийн зааг бий.
Сайн уу, хонгор минь.
Энэ их эрэл хайгуулын эцэст би үүнийг л ухаарсан юм.
Сайн уу, Кенни Жи.
Гэр гэдэг бол өөрөөрөө бүтэн байж чадах тэр газар юм.
Үнэндээ гэр заавал тодорхой газар байх албагүй шүү дээ.
Хаашаа явж, юу хийх нь ерөөсөө чухал биш.
Чамайг яг байгаагаар чинь хайрлах хүнтэй хамт байвал...
чи үргэлж гэртээ байгаагаас ялгаагүй.
Амралтаараа явж байсан ч тэр шүү дээ.
Би энд хүлээсээр л байна
Одоо л чи надад хэрэгтэй байна
Таталцлын хүч ч биднийг хорьж чадахгүй
Тиймээс намайг тийш нь аваачаач
Намайг арай илүү хайрлахгүй үү?
Би энд хүлээсээр л байна
Одоо л чи надад хэрэгтэй байна
Таталцлын хүч ч биднийг хорьж чадахгүй
Тиймээс намайг тийш нь аваачаач
Илүү өндөрлөг газарт
Намайг авраач
Би чамаас зуурсаар байна
Сэтгэл минь бөхөж байна
Би гунигт автаж байна
Намайг аврахгүй юм уу?
Цус минь царцаж байна
Намайг өргөж, илүү өндөрлөг газарт аваачаач
Хэрвээ би
Хэрвээ би, хэрвээ би
Надад хоргодох газар болох уу?
Одоо л чи надад хэрэгтэй байна
Чи хөтөлбел би дагана
Дагана
Би гараа сунгаж байна
Намайг арай илүү хайрлаж болохгүй гэж үү?
Би энд хүлээсээр л байна
Надад яг одоо чи хэрэгтэй байна
Таталцлын хүч ч биднийг тогтоож дийлэхгүй
Намайг тийшээ л аваад яваач
Тэр л өндөрлөг рүү
Намайг авраач
Би чамаас зуурсаар л байна
Сүнс минь замхарч байна
Гунигт би живж байна
Намайг аврахгүй юм уу?
Цус минь царцаж байна
Намайг дээш нь өргөж, тэр л өндөрлөгт хүргээч
Хэрвээ би...
Хэрвээ би, хэрвээ би...